Com isso, meus caros, eu trago aqui para vocês toda a legislação que foi utilizada,
as referências para facilitar a pesquisa de vocês, o Decreto nº 6.022,
o Regulamento do Imposto de Renda, a Instrução Normativa,
enfim, as leis que nós utilizamos para facilitar o teu aprofundamento no estudo.
Com tudo isso, só me resta agradecer a todos vocês
pela paciência de ter me ouvido ao longo dessa nossa aula.
E nós aqui da CEFIS esperamos, sinceramente, que isso tenha atendido os seus anseios,
que eu tenha contribuído para o teu desenvolvimento profissional.
Esse é o nosso objetivo, fazer de uma maneira fácil, prática, para que você entenda.
Obviamente, nem sempre é possível a gente trazer todos os detalhes.
Eu sei que sempre fica faltando uma coisinha ou outra,
mas na medida do possível e nas atualizações, a gente traz novas novidades, novas atualizações.
Bacana, pessoal?
Espero que vocês tenham gostado.
Só me resta, mais uma vez, agradecer a todos vocês.
Um grande abraço e até a próxima aula.
Até lá!